 Imagine que você está desenvolvendo um sistema de gerenciamento de uma biblioteca. Neste sistema, é necessário modelar livros, autores, usuários, empréstimos e devoluções. Cada livro possui informações como título, autor e gênero. Os autores têm nome, nacionalidade e obras publicadas. Os usuários da biblioteca têm nome, idade e histórico de empréstimos. Os empréstimos registram a data de retirada e devolução, além do livro e usuário envolvidos. Com base no cenário descrito, analise qual paradigma de programação seria mais indicado para implementar o sistema de gerenciamento da biblioteca: a) programação estruturada b) programação imperativa X programação orientada a objetos ou d) programação funcional Justifique sua escolha considerando a estrutura e as interações entre os objetos do sistema. R: Nessa situação a programação orientada a objetos seria ideal considerando a necessidade de identificação e reutilização dos objetos.